NOVOS CAMPOS

39 - sugestao de melhoria
40 - Email institucional
41 - CPF
42 - Numero de matricula
43 - Qual o seu sexo - masculino, feminino, outro, prefiro nao me classificar, prefiro nao informar
44 - Em relação à sua orientação sexual, dentre as opções abaixo, com qual você se identifica - gay, lesbica, 45 - heterossexual, bissexual, pansexual, assexual, outra, prefiro nao me classificar, prefiro nao informar
45 - Nacionalidade
46 - Naturalidade (cidade de Nascimento)
47 - Estado Civil
48 - Possui alguma deficiencia - sim, nao

SECAO B - TRAGETORIA PROFISSIONAL
49 - Tipo de instituicao em que finalizou o diploma mais recente - publica federal, publica estadual, publica municipal, privada
50 - Nome da instituição em que finalizou o diploma mais recente
51 - Nome do curso mais recente:
52 - Quantidade de anos de atuação no Serviço Público: - OPCOES IGUAIS ANOS NA INSTITUICAO

SECAO C - Informações sobre experiência no (nome do território) e cargo ocupado atualmente

53 - Há quanto tempo exerce a sua atividade profissional no (nome do território)?: - Até 4 anos e 11 meses
5-10 anos
11-20 anos
21-30 anos
Mais de 31 anos

54 - Nome do órgão de alocação:
 (PERGUNTAR SOBRE ESSA NATUREZA DE CARGO)
55-  Qual é a natureza do cargo?: - Meio: atividades administrativas de apoio e/ou suporte que podem ou não levar ao alcance dos resultados esperados do órgão - Fim: atividades com contato próximo ao público-alvo da política pública diretamente relacionada ao alcance dos resultados esperados do órgão

PERGUNTAR SOBRE SIMBOLO DO CARGO
55 - C.4.2 Símbolo do cargo, se houver:

56 - Você é responsável por gerir uma equipe?: - Sim, nao
Se sim, quantas pessoas?: - Apenas 1 pessoa
Entre 2 e 4 pessoas
Entre 5 e 10 pessoas
Entre 11 e 20 pessoas
Entre 20 e 30 pessoas
Mais de 30 pessoas

57 - É ordenadora(o) de despesas?: Sim, nao
Se sim, qual a magnitude do orçamento gerido, em reais:
Menos de 5 milhões de reais
Entre 5,01 milhões de reais e 15 milhões de reais
Entre 15,01 milhões de reais e 30 milhões de reais
Entre 30,01 milhões de reais e 50 milhões de reais
Mais de 50 milhões de reais

58 - A sua área é responsável pelo atingimento de alguma das metas descritas no Plano de Metas do (nome do território)?
- Sim, a minha área é responsável sozinha por uma ou mais metas
- A minha área só possui meta conjunta com outra área
- Não, a minha área não é responsável por nenhuma meta

59 -  Se sim, quantas meta(s)?
Nenhuma meta do Plano de Metas
Uma meta do Plano de Metas
Duas metas do Plano de Metas
Três ou mais metas do Plano de Metas

60 -  A sua área é responsável pelo alcance de ESTRATÉGIAS DE LONGO PRAZO CONSOLIDADAS no (nome do território) (como Planos Diretores, Pactos assinados, Objetivos de Desenvolvimento Sustentável)? - Sim, nao

SECAO D - Relação com os serviços públicos

61 - D.1 Como você acessa os serviços de saúde?
a) Apenas pelo SUS.
b) Normalmente pelo SUS, mas às vezes pago por consultas, exames e procedimentos.
c) Pago por consultas, exames e procedimentos sem depender do SUS.
d) Normalmente por plano de saúde privado
e) Apenas por plano de saúde privado.
f) Outro 

62 - D.2 Na maioria de seus anos de estudo, qual tipo de escola você frequentou?
a) Apenas em escola pública
b) Na maior parte do tempo, em escola pública
c) Na maior parte do tempo, em escola particular
d) Apenas em escola particular
e) Outro

63 - D.3 No seu dia a dia, quais são os meios de transporte que você utiliza com mais frequência?
a) Carro
b) Transporte público (ônibus, metrô, trem)
c) Motocicleta
d) Bicicleta
e) A pé
g) Outro

Secao E - Engajamento
64 - Pensando em seu trabalho em geral em que medida você concorda ou discorda das seguintes afirmações
Escala de resposta: 
0 (Não sei/ prefiro não responder)
1 (Discordo Totalmente), 
2 (Discordo parcialmente), 
3 (Não concordo nem discordo), 
4 (Concordo parcialmente), 
5 (Concordo totalmente)

65 - 1.1. Eu tenho autonomia para decidir como fazer o meu trabalho
           (escala de 0 a 5)

66 - 1.2. Eu posso tomar decisões referente às entregas que devo realizar
             (escala de 0 a 5)
	
67 - 1.3. Sinto que as minhas competências e entregas são reconhecidas pela minha liderança e equipe..
              (escala de 0 a 5)
	
68 - 1.4. Sou valorizado(a) na minha organização, independente da minha posição hierárquica.
             (escala de 0 a 5)
	
69 - 1.5. Sinto que tenho espaço para aprender com os erros no meu trabalho
              (escala de 0 a 5)

70 - 1.6. Na minha organização os erros são vistos como oportunidades de aprendizado e melhoria.
              (escala de 0 a 5)

71 - 1.7 Tenho clareza das expectativas que a liderança e a organização possuem do meu trabalho.
              (escala de 0 a 5)

72 - 1.8 Eu confio na minha liderança e na minha organização.
              (escala de 0 a 5)

73 - 1.9 Existe uma coerência entre o que é dito e feito pelas lideranças, em relação ao que a organização estabelece sobre o comportamento das lideranças.
              (escala de 0 a 5)


74 - 1.10 Tenho segurança para falar sobre problemas e preocupações com a minha liderança e equipe.
              (escala de 0 a 5)

75 - 1.11 Sinto que o meu ambiente de trabalho é psicologicamente saudável.
              (escala de 0 a 5)

76 - 1.12 Existe uma cultura de cuidado e preocupação com o bem estar das pessoas na organização.
              (escala de 0 a 5)

77 - 1.13 Sinto que as pessoas cooperam umas com as outras no ambiente de trabalho.
              (escala de 0 a 5)

78 - 1.14 As pessoas da minha organização possuem uma experiência de trabalho comum, independentemente de sua raça ou/e gênero.
              (escala de 0 a 5)

79 - 1.15 As tarefas e as oportunidades são distribuídas de forma justa entre as pessoas da organização.
              (escala de 0 a 5)

80 - 1.16 Vejo que toda a minha equipe está alinhada e trabalhando em prol dos mesmos objetivos e resultados.
              (escala de 0 a 5)

81 - 1.17 Sinto que o meu trabalho contribui para a entrega de melhores resultados públicos. 
              (escala de 0 a 5)

82 - 1.18 Trabalhar na Administração Pública é um motivo de orgulho e reconhecimento profissional para mim.
              (escala de 0 a 5)

83 - 1.19 Eu tenho visibilidade sobre os processos e os resultados esperados da organização.
 (escala de 0 a 5)

84 - 1.20 Em momentos de incertezas, sinto que tenho acesso às informações sobre as decisões tomadas.
 (escala de 0 a 5)

85 - 1.21 Sou capaz de executar meu trabalho, porque fui alocada/o na função certa, de acordo com meus pontos fortes e habilidades.
 (escala de 0 a 5)

86 - 1.22 Quando preciso, recebo os recursos (conhecimentos e ferramentas) necessários para fazer o meu trabalho.
 (escala de 0 a 5)

SEÇÃO F: Autoavaliação de Competências do(a) Servidor(a)
 Mapear as competências que precisamos desenvolver é um exercício construtivo para identificação de habilidades a serem desenvolvidas. Esse mapeamento tem como objetivo identificar demandas formativas para 2023/2024.

87 (escala de 1 a 4)
Selecione o nível de concordância com as afirmações a seguir, sendo:

1. Abaixo do esperado
Nesse nível, as competências não são observadas por meio dos comportamento. Pode apresentar comportamentos na direção oposta da competência. Por exemplo, na competência liderança, não apresenta comportamentos desejáveis, não lidera pelo exemplo e não dá feedback.
2. Necessita de desenvolvimento
Nesse nível, há espaço para melhorias e desenvolvimento das competências. Pode ser necessário investir mais tempo e esforço para adquirir habilidades e compreender melhor o uso da competência em questão no trabalho.
3. Comportamento Adequado
Nesse nível, as competências são satisfatórias. Demonstra conhecimento e habilidades necessárias para realizar seu trabalho. Ainda há espaço para expandir suas habilidades para se manter atualizado com as demandas.
4. Vai além das expectativas
Demonstra habilidades avançadas e uma mentalidade proativa na aplicação da competência. Utiliza com destreza e desenvoltura as habilidades necessárias para realizar o trabalho, mostra disposição para aprender e explorar novas abordagens, identifica oportunidades de inovação e utiliza estratégias eficazes para alcançar resultados excepcionais.


88 - Mentalidade Inclusiva (escala de 1 a 4)

Demonstra interesse genuíno pelas necessidades, preocupações e perspectivas de sua equipe e das pessoas atendidas. 
Valoriza a importância da empatia, da escuta ativa e da compreensão mútua para construir relacionamentos sólidos e de confiança. 
Promove a participação de todos os membros da equipe, garantindo que suas vozes sejam ouvidas e suas contribuições sejam valorizadas. 
Atua como um agente de sensibilização e educação sobre inclusão, compartilhando conhecimentos e informações sobre a importância da inclusão, promovendo a conscientização e o entendimento entre seus colegas de trabalho e a comunidade em geral. 


89 - Liderança e Gestão de Pessoas (escala de 1 a 4)

Demonstra um profundo conhecimento e domínio da área em que atua, mantendo-se atualizado com as melhores práticas, tendências e regulamentações relacionadas ao seu campo de atuação, o que lhe permite tomar decisões informadas e estratégicas. 
Cria um ambiente seguro e acolhedor, onde todos se sintam confortáveis para expressar suas opiniões e ideias, independentemente de sua posição hierárquica. 
Transmite claramente as metas, expectativas e direcionamentos para sua equipe, garantindo que todos entendam seu papel e contribuição para o atingimento das demandas. 
Envolve-se ativamente no trabalho em equipe, demonstrando comprometimento e dedicação e disposição em assumir responsabilidades, apoiando sua equipe em momentos de desafio desenvolvendo soluções conjuntas com os membros da equipe.


90 - Inteligência emocional (escala de 1 a 4)

Reconhece e compreende suas próprias emoções, identificando os gatilhos que podem afetar seu equilíbrio emocional e tomando medidas para gerenciá-las de forma saudável e construtiva. 
Controla suas emoções, mesmo em condições adversas e situações de pressão, comunicando-se de forma clara e eficaz, expressando suas emoções de maneira adequada e construtiva. 
Compreende e reconhece as emoções dos outros, colocando-se no lugar deles e mostrando compreensão e apoio, visando criar um ambiente de trabalho acolhedor e respeitoso. 
Lida com conflitos de forma saudável, buscando soluções colaborativas e mantendo relacionamentos positivos e produtivos com sua equipe e com as pessoas atendidas. 



91 - Orientação para Resultados (escala de 1 a 4)

Define metas claras e mensuráveis, alinhadas com os objetivos da Secretaria e do Estado e direciona seus esforços para atingir esses resultados. 
Estabelece prioridades, define prazos e aloca recursos de maneira adequada para garantir que as tarefas sejam concluídas dentro do prazo e com qualidade, utilizando ferramentas e técnicas de gestão para acompanhar o progresso e fazer ajustes quando necessário. 
Analisa as opções disponíveis, considerando os impactos e as consequências de cada escolha, e escolhe a melhor abordagem para alcançar os resultados desejados. 
Aprende com os sucessos e fracassos, buscando constantemente melhorar seu desempenho e maximizar os resultados obtidos.


92 - Pensamento criativo (escala de 1 a 4)

Procura ativamente novos métodos e soluções para resolver problemas e melhorar processos, demonstrando uma abordagem criativa e fora da caixa. 
Demonstra interesse em explorar a experiência de outros setores, áreas e órgãos, buscando aprender com suas práticas e experiências, e aplicar esse conhecimento de forma inovadora em seu próprio trabalho. 
Demonstra disposição para experimentar e testar novas ideias, mesmo que isso envolva riscos e incertezas, e está aberto a desafiar o status quo e questionar práticas existentes em busca de melhorias. 
Colabora de forma aberta e receptiva com outros membros da equipe, valorizando diferentes pontos de vista, ideias e perspectivas

93 - Articulação (escala de 1 a 4)

Tomo a iniciativa de conversar com outros setores para construir entendimentos e engajar em torno de agendas comuns. 
Crio relações de confiança e abertas, no qual os atores se sentem seguros em expressar sua opinião e realizar diálogos na busca do entendimento e consenso. 
Dedico tempo para alinhar ações de diálogos e construção de consenso em torno das agendas comuns. 
Dedico tempo para alinhar ações de diálogos e construção de consenso em torno das agendas comuns.

94 - Fluência Digital(escala de 1 a 4)

Demonstra disposição para adotar e utilizar novas tecnologias em seu trabalho diário, mantendo-se atualizado sobre as últimas tendências digitais. 
Reconhece e aproveita as possibilidades oferecidas pela tecnologia para impulsionar o progresso e a transformação em sua área de atuação. 
Utiliza ferramentas digitais de análise de dados para coletar informações relevantes, interpretar resultados e tomar ações com base neles. 
Explora e experimenta novas ferramentas digitais que possam melhorar a eficiência e eficácia de suas tarefas e processos.
